# Žožna

> Жажнейшы сайт інтэрнэту

Жажнейшы сайт пра жожу для джаджафагаў ад аматаў жыжы. На гэтай старонцы
ты можаш, не, **абавязан** прасачыць за кожнай секундай найвялікшага
сюжэту чалавецтва, што стварыў сучасны свет. Іншыя не патрэбны, бо
**КОЖНЫ ІСНУЮЧЫ ТВОР ЗАСНОВАН НА ЖОЖЭ СКЛАДЗЕН З АДРЫЎКАЎ ЖЫЖЫ ЯКІЯ
ЯК АДЗІН АДЛЮСТРОЎВАЮЦЬ ЖОЖНАСЦЬ ЖЫЦЦЯ ДЫ ЎВОГУЛЕ ТВАЁ ЖЫЦЦЁ ЧАРГА
ЖОЖАРЭФЭРАНСАЎ ДЖОДЖО ДЖОДЖО ДЖОДЖО СОРА KOBOREOCHITA 二つの星が...**

Карацей кажучы, гэта анлайн-кінатэатр для прагляду **ДжоДжо**, бо іншыя
анімы не патрэбны... Але, па-першае, тут не толькі прагляд, але і шмат
чаго яшчэ (форум/дасягненні/etc), а па другое - гэта сапраўдны сайт, які
ты можаш разгарнуць на серверы за некалькі каманд - дайце толькі дамен і
хостынг. І спалучылася даволі прыгожа: выкарыстана шмат тэхналогій як на
франце так і на бэке, нават брэндынг распрацавалі, можна хоць _Жожныя_
цішоткі выпускаць. Дзеля гэтай прыгажосці і дзясяткі ў атэстаце мы ўсё
лета працавалі, гарбаціліся днём і ноччу, не змыкаючы вачэй 34/7... А аб
тым што зроблена далей.

## Выкарыстоўванне

### `npm start`

Запусціць прыкладанне ў рэжыме распрацоўшчыка, выкарыстоўваючы адрас
[http://localhost:3000](http://localhost:3000). Тады адразу будуць бачны
ўсе змены ў кодзе, бо ён не праходзіць зборку.

### `npm run build`

Сабраць прамысловую версію прыкдання ў тэчцу `build`. Тады яно пройдзе
прадукцыйную аптымізацыю, будзе сціснута і файлы спалучаць хэшы.

### `npm test`

Запускае інтэрактыўную зменаадсочваючую тэставую прыладу.
